1.1 Pourquoi faire de la veille ?

Anticiper les tendances et rester compétitif.
Prendre des décisions informées et identifier les opportunités.
Surveiller les concurrents et s’adapter aux changements.



1.2 Pour faire de la veille ?
Collecter, analyser et synthétiser des informations pertinentes.
Utiliser les insights pour innover et orienter la stratégie.


1.3 Quand faire de la veille ?

De manière continue et avant des décisions stratégiques.
Lors de grands changements technologiques, économiques ou législatifs.

1.4 Où faire de la veille ?

Internet, réseaux sociaux, blogs, forums.
Salons et conférences, outils de surveillance, sources internes.

1.5 Comment faire de la veille ?

Outils spécialisés ex:Google Alerts, Feedly .
Surveillance des réseaux sociaux, lecture de publications fiables.
Collaboration avec des experts et partenaires.





